ハァ ハァ……
神様 お願いします
このお金はダメなんです……
ハァ ハァ……
このお金は……
絶ッ対溶かせないんです......っ！
叶うなら……どうか
時間を巻き戻して ください……っ！
なぜ人はその瞬間になるまで……
絶望の際に立っていることに
気づけないのだろう
いやぁあああああああああああっ！
あのころ
ニュースは100年に一度の大不況だとか
世界的金融危機だとか
そんな話題ばかりで……
中学生だった私には
意味が分からなかったし 興味もなかった
ねえねえ これって合ってるかな?
あ ここはね……
この答えを代入するから こうだよ
わ
くるみちゃん頭いい〜
えへへ
やっとお昼だー
数学だるかったあ
お腹すいたよねー
あれ？
くるみちゃんって お弁当じゃなかったっけ？
お母さん 忙しいらしくて
ちょっとした親孝行？みたいな？
はむっ
へー えらいねー
そんなことないけど……
うわぁ 雨だぁ……
ね 傘買いに行こう？
家近いし大丈夫！
また来週ね！
え くるみちゃん！？……
ひゃ〜 やっぱ傘買えばよかった〜
ただいま〜
って暗っ！
ゴミも出してないし……
はぁ……
お母さん 最近主婦業サボりすぎ……
お母さん？いるの？
今度お父さん帰ってきたら怒られるよ？
だからなんでよッ！？
はぁ はぁ……
なんなのよもう！
はぁ はぁ…
お お母さん……？
お願いよっ！ここ突破されたら終わるのっ！
最後に一回くらい勝たせなさいよおおぉ！
はぁ……
上がれ！
来たっ！！
いけ いけ……！！
いけ いけ いけ！
がぁああああああああ！！
ふざけんなっ！
ふざけんなぁあああああああああっ！
誰よ 上がるって言った奴！！
ちょっと……
お母さん……？
なにを騒いで……
お母さん……
なに してるの……？
……くるみちゃん……
……パソコンの それって……
うん FX
え FXって……
なんかお金に関係してるやつだよね……？
うん そうだね
いくらか 使っちゃったの……？
2000万
え
なに！？なんなの！？私じゃない……！
ちがう……私のせいじゃない……
上がるって…絶対に上がるって 聞いたから……！
だから……
え？
お願い くるみちゃん……
ね……お父さんには内緒にしてて……
お願い……
お母さん……
絶対に嫌……
離婚で 家族バラバラとか……
私が……私がなんとかしないと……
たしか 中学生でも許可を取れば働けたよね……？
そうだよ お父さんは単身赴任中……
バレる前に2000万円取り戻したら
離婚はなくなる……！
なんで！？
ふたりで働いたほうがお金はやく貯まるじゃん！
お母さんだって さっき帰ってきたばっかでしょ！
む〜……
子供はそんなこと考えなくていいの
これは私の責任なんだから
考えるよ！離婚になったらイヤだもん！
くるみちゃんは賢いんだから
今まで通りちゃんと勉強しときなさい
でも…
そしたらきっと……いいことあるから
もうっ！子供扱いして！
大人はいつもこれだっ！
母は あの日から働きに出るようになり
掛け持ちをしているのか
帰りがどんどん遅くなっていった
お母さんの部屋から
勝手に持ってきちゃったけど……
お母さんはこれで儲けようとして 失敗した……
そもそも……FX……
FXって なんなの……？
為替？ドルとか円とか？
よくわかんないけど……
簡単に2000万円を溶かすことのできる何か……
でも溶かすことができるなら
逆に──っ！
簡単に2000万円を稼げる何かとも言える……！
つまり これを本気で勉強すれば
私にもお金を稼ぐことが……
くっ……
最低でも18歳からだし……
親の同意書とか絶対に無理……っ！
いいよ お望み通り勉強してやる……
20歳まで勉強して……
2000万くらい
簡単に取り返せるようになってやる……！
くるみちゃん なに読んでるの？
えっと これはね……
あっ それ知ってる！
けど 中学生でもできたっけ……？
いや 大人になったらやろうかなって
え…？やめといたほうがいいと思うよ？
失敗して自殺した人 多いらしいし
お母さん 働きすぎなんだよ......
たった二ヶ月であんなに......
もうこれ以上は黙って見てられない......
ねぇ お母さん......
お仕事......辛くないの？
大丈夫よ？お父さんにはバレないようにしてるし
そんなこと聞いてるんじゃなくて！
良かったわよね お父さん
年末年始も 帰って来れないらしいから......
むしろ 早く帰ってきてほしいよ......
お母さん 今日はお父さんが帰ってくるんだよね
もう 正直に話そうよ……
離婚なんて私がさせないし……
私も一緒に謝るから……
ね？
お金も……
今は無理だけど
私が絶対に取り返してみせるから
無理よ
え……？
くるみちゃん……あなた舐めてるでしょ？
誰のせいでこんなことになってンだっけ！？
……そうね ごめんなさい
買い物行ってくるわ
いい 私が行く！
お母さんはお父さんに言うことまとめておいて！
なんで……？
なんでいないの……？
もう！どこ行って……
あ……
ん？ただいま
お父さん……！
どうしよう！お母さんが帰ってこない！
なんだ 大げさだな
コンビニとかじゃないのか？
違うの！実は その……
ほら 母さんじゃないか？
あ 待……って
はい 福賀です
ええ はい……
はぁ
……え？
なに？
自殺だよ
飛び降りみたい
マジ？
おばさんだって
ひどい……こんな……
なんで……
……くるみ
見ないほうがいい
私が……
殺した……？
ちがう……
私は殺してないっ！
最初から私を頼ってれば 死なずにすんだんだよ！
ばぁか！ばぁか！！
ロクに勉強もできないくせに！
FXになんか手ぇ出して！！
中学レベルの数学すらできないバカなのに！！
私なら……
私が子供じゃなかったら……
私が 大人だったら……
くるみちゃん お手伝いありがとう
くるみちゃん お母さん算数苦手だから教えてね
えへへ
くるみちゃん 見て見て
すっごくキレイよ
ね！
う...... ぐっ……
ひぐっ......
う うぁ......
うわぁああああああっ……！
どんなに願ってみても……
時間は巻き戻せなかった
よいしょっと...
でも 良かったよ
担当先を代えてもらえて
これで家から通勤できる
うん
それにしても 思ったより荷物が早く片付きそうで
ん？なにか見つけたのか？
ううん なんにも！
なあ くるみ
FXなんてするんじゃないぞ？
え？
投資が悪いとは言わん……
でも そんなことしなくても
十分幸せになれるんだからな？
……うん
わかってるよ
たぶんこれは
自己満足の戦いだ
お母さんはもう 帰ってこない
でも
私が頑張れば……
お母さんが死ぬことはなかった……
その証明がしたい……
そう思ってから……
5年が経った……
戦いの準備は整った
まずはお父さんを安心させるため
自宅から通える大学に進学
特待生で学費の半分は免除
家計に負担をかけたくないから
残りの半分はバイトで稼ぐことにした
学費を払いながら
必死でコツコツと貯めた軍資金 30万円……
これが私のスタートラインだ
そして
私の戦場……
FXとは
日々変動する外国為替を売買し
その差額で利益を得る行為
続いては「金融危機」の影響が広がり……
為替の変動は
世界情勢や景気によって左右されるため
正確な予測は不可能だ
そして FXは長期的に勝ち続けることは難しい
長く続けるほど
イレギュラーな事態に
遭遇するリスクが高まるからだ......
ごく少額を求めるなら
限りなく必勝に近いやり方はあるけど......
えへへ
ならば 最初から甘い希望は捨て
長期的に勝つのは不可能として動かないと……
そもそも 私の目標金額は……
2000万円……！
リスクを負うのは避けられない！
つまりハイリスクを承知したうえで
短期決戦に持ち込む！
特にリスクを取るのは
失敗してもダメージが少ない序盤……
そう……
ここは国内のFX業者
ではなく
ハイリスク・ハイリターンな
海外のFX業者を利用する！
そして FXで勝ち切るための最大の条件は……
FXをやめること──！
つまり……
勝ち逃げだ！
新規発注および決済注文方法
確認よし……！
戦いはドル円相場
メジャーな通貨ペアだから
初陣にはちょうどいい……
今回は短期売買を想定してるから
ローソク足は5分に設定
大丈夫 練習通りに……
私の分析によれば
ドル円はまだ上昇する余地を残してる……
今だっ！
ドル円買い30枚発射！
.....ふぅ
よしっ いい位置で買えた！そのまま上がれ！
うっ すご……！
もう一日分のバイト代を稼いだ……
いや 当然か……
私が所持した枚数は30枚
単純に考えて1円の値動きがあれば
30万円の損益が発生する！
つまりタイミングがあえば
時給……いや分給……
いや秒給1000円なんてことも……！
反転！？ここが限界！？
……いや
まだ行ける……！
24000円！？
た たったの5分で……
バイト先の山口さんよりも……
会社員のお父さんよりも……
お金を 稼げたんだ……
もう……
なにもできない子供じゃないんだよ？
お母さん……
うふふ
……くっ……
くっ くくっ……
あはっ あははっ あははははっ！
私なら出来る……
2000万……
絶対に取り返してや
る……?
え
あ あれ……？
え ちょ ちょっと……ま まって……え
な なんで 急にこんな……
あ…決済……
さ さっき決済……しておけば……
あ
あぁっ……！
それは くるみに限ったことではない
人は誰しも 同じである
彼女も──
その瞬間になるまで
気づけないのだ──
お金……
一生懸命貯めた……私のお金が……っ!
……お願い
お願い だから……
止まってよおおおぉ……!
絶望の際に立っていることに